da la review por fin sube el debate
completo contra Míster doctor lizy p
habla sobre casarse con Dallas Luisito
comunica pone una denuncia penal contra
vendedor de paleta que le agredió se le
impide perdón a Aby por los comentarios
tóxicos e insultos en su chat gemita
aclara su polémica con thegrefg el Dead
y hueva hablan de YouTube y la
decadencia de Twitch Tamayo queda en
ridículo e incumple las normas de
Twitter intenta baitear a Dallas review
y a Javier oliveira por recomendación de
wismichu y le sale fatal el millor opina
sobre el fin de Twitch princesita y
wismichu se burlan de Agustín 51 Ari
Gameplay se prepara para ser madre
Vegeta Por fin se muda a su nueva casa
mi tía habla sobre los comentarios de
Hey superholi se convierte en mexicana
actos vandálicos dañan el auto de jeri
mua acusan a China Suárez de querer
copiarle a mar Lucas streamer acosada
sexualmente en directo e ibai recibe
otro premio como streamer del año todo
hecho y mucho más aquí en tu canal de
chisme favorito
mi chavalería como habéis estado Espero
que estéis Muy bien espero que estéis
disfrutando el fin de semana perdonarme
tuve un pequeño viajecito ya os contaré
luego los que me seguís en instagram ya
sabéis dónde he estado pero ya estamos
de vuelta con todo el chisme y
acumulamos todo el salseo que no
tratamos ayer soy Javier oliveira
bienvenidos un día más a mi canal si no
me conocías Y por casualidad llegaste a
este vídeo aquí te enterarás de todo el
chisme de internet así que si no estás
suscrito Ya estás tardando suscríbete
masivamente con todos los teléfonos que
tengas en casa y dale al botón de like
para que YouTube siempre te recomiende
mi canal Además estoy regalando todos
los días un videojuego tienes que estar
pendiente Porque en cualquier momento
del vídeo en cualquier momento Random te
aparecerá un código que podrás canjear
si estás atento si hoy no has llegado a
tiempo no pasa nada porque como te estás
suscribiendo activando la campanita
serás el más rápido del oeste y el que
entrará más rápido cuando yo tuve te
notifique que he subido algo familia no
me enrollo más con el spam Confío en
vuestro Power poneros cómodos y vamos al
Bueno este tema lo tenía casi olvidado
de hecho me da mucha rabia volver a
revivirlo porque creo que el Míster
doctor Este es un Busca fama su canal
pegó un bajón después de que terminó la
pelea con Dallas y con esto puede que
reviva un poco o que de los últimos
coletazos de agonía el tipo ha estado
haciendo colaboraciones y hablándose con
todos los haters del Dallas a un nivel
que más no se puede bajar al fango a mí
es que la verdad me dio mala espina
desde el primer momento me gustaría
saber vuestra opinión en la caja de
comentarios pero a pesar de que se
habían publicado algunos extractos la
gente contraria digamos a Dallas estaba
como muy pesadita diciendo que es que
Dallas no subía a las 4 horas completas
que seguramente no lo quería subir
porque en algún momento quedaba fatal y
ya lo ha subido ya ha subido las cuatro
horas de directo y qué creéis el doctor
sigue quedando fatal lo dije hace un mes
os dije dejar de decir tonterías porque
en el debate de cuatro horas queda
exactamente igual de mal o peor de hecho
allí publiqué este extracto donde el
pobre doctor está más agobiado que es
aplocharfer en una guardería
te doy miedo te asusta mi inteligencia
me estoy burlando de que de que de que
se quería nunca y es que hay momentos en
los que no saben ni lo que está bebiendo
bebe agua pero bebe cerveza pero la
derrama exacta lo que dijiste antes que
nada para extraer de mala colaboración
sigues manteniendo que en ningún momento
me pediste colaboración os recomiendo si
queréis disfrutar con unas palomitas a
que veáis el debate completo y me de
vuestra opinión aquí volváis aquí a
darme vuestra opinión en la caja de
comentarios hay muchos clic en redes
sociales que se están viralizando por
ejemplo este que os pongo a continuación
básicamente ya quería decir eso lo del
autofagia tuvimos que aguantarnos que
pasáramos por temas que te pedí que no
habláramos ni siquiera por mí sino más
bien por ti pero ya vi que no respetas a
tu papá cuando yo te dije yo no quiero
hablar del tema de tu papá y te lo pedí
absolutamente nada
te lo pedí te lo pedí no hablábamos
y vas a monetizar este video hablando
del tema de tu papá que tú lo sacaste
eres asqueroso
no tanto como para monetizar la muerte
de mi padre como tú lo vas a hacer en
este video o no lo vas a hacer o no lo
vas a hacer Vas a monetizar este video
sí o no es revulsivo igual en su momento
la transmisión en vivo esperemos que
subas el video completo eh esperemos que
lo subas lo vas a subir completo
Pues bueno Esperemos y es lo que tú
crees esperemos que lo subas completo y
que que no lo edites Y sí como ya os
avisé Y como me temía el debate completo
viéndolo parte a parte no es como lo
estaba describiendo el Míster doctor y
es que yo creo que engañaba a propósito
porque sabe que hay gente que lo va a
defender por ponerse en contra de Dallas
De todas formas o porque se pensaba que
darlas no lo iba a subir completo hay un
video donde sale
ni siquiera leíste yo la leíste eh mira
como dije a ver Dale mira aquí dice que
si estuviera preparatoria y que
estuviera en la universidad pero no
tienes título universitario a ver qué
estudiaste mira que tengo el primer
semestre Pero no tienes un título
universitario
pareja verdad las repite conmigo no
tengo un título universitario y no puedo
hablar de las cosas que no y se empieza
a quedar así no pero es que no tienes
carrera pon atención atención
probablemente
la preparatoria pero una persona que
tiene una carrera ya sea medicina
derecho contaduría y además hizo un
posgrado puede hacer muchas más cosas
además de su profesión sobre la primera
parte Dices que yo apenas tengo la
preparatoria tú que sabes qué es lo que
tengo yo Dinos cuál es tu información
académica tú hiciste una afirmación de
que yo apenas tengo la preparatoria y la
pregunta es Tú sabes lo que tengo yo
cuál es tu formación académica quiero
que reconozcas
una declaración tú dime cuál es tu
formación
pero quiero que reconozcas una vez más
que hablaste sin tener ni [__] idea
reconócelo formación académica vale Te
la digo ahora pero me vas a reconocer
que hablaste sin tener ni [__] idea de
la formación académica que tengo yo Dime
cuál es la formación académica
te das cuenta de que yo únicamente hice
ese comentario de 8 años para decir como
que estoy un montón de años estudiando y
se dedica a hacer esta [__] y
estudiaste
fue llamarme letrado por no tener una
carrera Universitaria y tengo el
bachillerato y alcancé matrícula pero no
fui yo quien decidió
universitario si no tienes título
universitario
relevante eso es irrelevante la cuestión
es que hablaste sin saber igual que lo
anterior no te viste el debate
no te viste el debate me gusta estarlo
perdiendo y además tampoco investigaste
la información pero sí están diciendo
que Dallas no subió el debate completo
porque en su momento se dijo que el
debate duraba 4 horas o algo más de 4 y
el que ha subido dura tres horas con 59
minutos también hay gente afirmando que
se dijo que el debate duraba cuatro
horas y media he estado buscando clips y
no encuentro donde se dijo eso quién lo
dijo Así que os pediría por favor que si
eso es verdad que me lo mandaseis porque
aquí me gusta dar toda la información
lizy Pet estuvo hablando a sus
seguidores sobre los viajes que se
vienen Próximamente Próximamente muy
cercanos De hecho yo diría que comienzan
a viajar la semana que viene o a finales
de la semana que viene más o menos
primero a Tailandia al Santuario de
Frank cuesta y luego a Japón habla de
que tenían una ruta preparada de Japón y
luego a Corea pero que finalmente el de
Corea lo van a dejar para otro viaje
Cuándo te vas a Japón vamos a ir a Japón
y Corea pero no posible esta vez vamos a
ir a Tailandia y también a Japón y nos
vamos dentro de una semana y unos pocos
días después entran a preguntarle que si
se casaría con Dallas y ella comenta que
bueno el casarse le parece una cosa que
tampoco es que sea el 100% necesaria
porque al final viene siendo un papel
que oficializa el tema y bueno no hace
falta No es necesario ella ya estuvo
casada De hecho está divorciada pero
dice que si dala se lo pide
evidentemente diría que sí vaya
preguntita si da lástima te propusiera
matrimonio Te casarías sabes que yo ya
he estado casada De hecho estoy
divorciada y siento que no es necesario
para una relación pero si me lo
propusiera sí me casaría porque se
quedara solo me lo propondría si hubiese
una razón detrás razonable algo
necesario por lo tanto le diría que sí
también Lizzy subió un vídeo a su canal
haciéndole un cambio físico a Dallas con
el que Dallas no lo ha pasado muy bien y
ha sufrido bastante después de ver este
vídeo de lizy la verdad es que tengo mis
dudas de si a Dallas se le ha hecho el
tiempo más largo y lo ha pasado peor
aguantando cuatro horas al doctor o con
este corte de pelo y de cejas que su
novia le estaría haciendo para mejorar
su imagen
satisfactorio Ahora que tienes que hacer
agarras el pelo así y con mucho cuidado
cogiendo muy poca cantidad tortas por
encima de los dedos no por debajo Te
acabo de ver cómo lo estás haciendo así
lo es
qué es esto veis estos pelitos que se le
bajan un poquito aquí más que suficiente
pero viendo el destrozado
apretamos bien te lo recomiendo una dos
y tres no te lo pienses que solo llega
nunca al momento una dos ya
mira mira
[Música]
qué bien me palpita la ceja es en serio
eso será para otro episodio hasta que le
compete le han hecho que los ojos se
vean más despiertos más abiertos y ya
está qué os parece en otro orden de
cosas el otro día os estuve comentando
la agresión que sufrió Luisito comunica
en mitad de la calle porque un tipo le
quería vender chucherías he estado
preguntando a la gente de México que
significaba allí paletas y me dicen que
es una piruleta que es como una piruleta
la paleta como lo del Chavo del 8 y Es
que aquí en España se le llama paleta o
bien a una persona ignorante una persona
inculta una persona cateta o una paleta
para hacer deporte no de Ping Pon por
ejemplo o a una paleta de jamón o
paletilla no que es como El bueno la
pierna la pata del cerdo el jamón y allí
por lo visto le decís paleta a la
piruleta a una piruleta grande no
entiendo por qué hay gente en México
vendiendo piruletas por la calle me
parece algo bastante turbio de hecho y
por lo visto se acercó a venderle una
paleta a Luisito comunica y como Luisito
comunica no quería comprarla pues le
pegó un golpe en la cara de meter un
vergazo un golpe como por acá todavía me
duele un poquito uno de estos cuates que
venden paletas en la calle y estuvo muy
raro de verdad muy loco todo fue
básicamente porque no le quise comprar
una paleta lo tengo grabado Okay ahorita
se tengan contexto yo salí al parque
Okay con mi perrito estábamos caminando
dando la vuelta llegó una paleta le digo
que no y el güey me dicen Ah pues [__]
[__] no sé qué yo le contesto no
entonces de ahí el cabrón pero de verdad
se aceleró rápido empezó me pelas la
[__] no sé qué mamá y se hacía mucho
así en la bolsa sí saben la típica
movida te reviento como que algo filoso
me enseñaba en su bolsa y me decía yo sé
quién eres y que seas famoso me vale Yo
trabajo tu madre Eh así entonces yo dije
No [__] este güey tiene un cuchillo
entonces mi reacción más rápida que fue
como empezar a grabar porque yo dije
pues ya empiezo a grabar el güey no va a
hacer nada no es mi manera de defenderme
pero pues no vaya que estaba muy
equivocado acá les dejo lo que sucedió
ya tranquilo
tranquilo Tranquilo tranquilo este güey
este güey es el que me pegó es el que me
pegó Hey Suelta mi perro suelta a mi
perro y tiene un cuchillo en la bolsa yo
lo vi tiene un cuchillo
y finalmente Luisito decidió ir a la
policía que la policía lo acompañó al
hospital y pusieron una denuncia para
intentar localizar al tipo amigos amigas
Buenos días Pues hoy es un día
emocionante okay Hoy estoy levantando
una denuncia formal les conté que una
persona un vendedor de la calle me pegó
me agredió por básicamente no querer
comprar una paleta y dije pues esto no
puede quedar así no O sea mínimo tiene
que haber un registro policial lo que
sea entonces vine acá eh Ya me
levantaron mis datos me dicen que aquí
no hay médico legista no sé qué que
tienen que evaluar mi golpe mi chichón
entonces ahorita lo que va a pasar es
que va a venir una patrulla me van a
llevar a hacer el chequeo y luego me
regresan aquí ya venimos aquí la
patrulla con el oficial Listo ya quedó
con el médico legista ya pasamos estuvo
interesante lo lo que pasa es que te
preguntan si permites revisión de tu
cuerpo entero te dicen que para eso
tienes que quitarte la ropa yo dije que
no porque fue en la cabeza mi mi golpe
Entonces tienes que firmar y poner que
solamente aceptas revisión de cabeza bla
bla bla y ya quedó ya tengo un registro
de hecho aquí ya lo ya lo lleva el
oficial este y en ese registro viene que
en efecto el golpe que yo estoy
denunciando está invisible Y eso nos da
más herramientas porque sí ya un doctor
legista dijo que este golpe Y eso nos da
miren eh oficial me sentí como en una
serie así como policíaca que fui a la
patrulla que fui para acá estuvo movido
y la verdad me siento bien me siento
feliz que ya se metió la la denuncia ya
tienen las fotos los videos los policías
que anda los policías me dijeron así de
no Qué bueno bueno que te amaste fotos
tomaste videos con eso ya lo tenemos
bien identificado ya me recibieron todo
y pues la verdad bien me siento
satisfecho sobre todo saben que me
dijeron los policías que estuvo muy bien
que se alcanzaron a ver con detalle los
tatuajes de la persona porque me dijeron
con tatuajes es facilito porque el pelo
la barba se puede pintar te puede cortar
pero tatuajes es lo que es y se ven
claritos todos sus tatuajes y los
policías me dijeron bien Qué onda me
dijeron bien documentado porque sí Hasta
los tatuajes se vieron les pasa algo en
un robo de violencia lo que sea
denuncian porque sino pues no no se va a
hacer nada Muchas veces decimos para qué
va a servir la denuncia Pues no sé de
algo servirá hueco Le tuvo comentando
sobre algo que él suele hacer bastante y
son las promociones a las casas de
apuestas al parecer según cuenta hueco
en su país no está regulado y es algo
que se puede hacer pone como ejemplo a
Germán cuando los funaron por haber
promocionado a un tipo que promocionaba
estafas a mí mucha gente me dice como
que me dice como que weskull tiene todo
lo que tiene por la por los donadores Y
eso yo creo que todo el mundo sabe que
yo no tengo donadores mucho menos aquí
en Kick Aquí tengo suscriptores y un
poquito pero yo casi todo lo que tengo
no es por donaciones ni nada pues
streaming y empresas Y eso pero nunca
nunca es por como por donaciones de
gente y la mayoría de gente de verdad de
los influencers viven de las apuestas
deportivas que le hacen a vueltas a eso
Todavía este país está no hay regulación
por ejemplo en España que Germán
Garmendia promocionó una un
traderfunaron por toda España lo funaron
re duro Ese man iba a tener que ir a
juicio al mal le tocó pagar una multa y
volver un montón de plata por
promocionar una vez a un Trader lo
funaron por toda España y aquí vean
Cuántas veces no promocionan eso y todo
el mundo normal como si nada imagínense
eso acá como es que todo el mundo lo
hace y todo el mundo lo ignora eso eso
allá hay muchas cosas que han hecho acá
que eso hay es cárcel huevón También
estuvo comentando que para un evento en
España le preguntaron de invitar a la
liendra pero en el momento que supieron
que él promocionaba casas de apuestas No
dudaron ni un momento en descartarlo de
inmediato imagínense pasó también con la
liendra cuando nosotros fuimos a España
a a nosotros de una nos dijeron también
como que la liendra nosotros nos
preguntaron la liendra Qué hace o a qué
se dedica no tuvimos el promociona
apuestas deportivas y a traders porque
el trabajo con Trade papi de una lo
tacharon de la lista yo les conté eso
esos manes no pueden ver eso esa gente
no puede ver esa [__] porque tiene
pavor porque ellos allá están regulados
totalmente aquí no está regulado eso
hasta Dallas le hizo un vídeo solo por
eso o sea Dallas llega a Colombia se
llama se le explota la cabeza que llega
a investigar los colombianos ese más No
papi Este es el país que menos está
regulado para esas cosas además critica
que en Colombia los influencers que son
cancelados por este tipo de promociones
a estafas luego son perdonados
rápidamente haciendo algún tipo de
donación animalitos o cosas por el
estilo y que la gente se olvida muy
rápido la técnica está echar y esconder
todo lo malo regalando mercados y
regalándole cuidado a los perritos y yo
no sé que esa es la técnica pa si usted
pone a pensar vea los comentarios la
gente dice Ah bueno hace cosas malas
pero por lo menos le da cosa a los
perritos los colombianos perros están
cegados la real sigan haciendo
millonaria gente que le roba la gente se
ríen en la cara de los colombianos
robarle a todos y después en la mañana
Hacer una historia levantándose diciendo
chicos Espero que tengan un excelente
día sigan adelante cumplan su sueño a mí
no me metan eso por como comentaba al
principio del vídeo estos últimos dos
días no he podido estar por aquí
haciendo noticieros porque me encontraba
siendo un viaje Exprés a Madrid para ir
a ver un programa de televisión en el
que entrevistaban a una actriz que bueno
si me sigue de Hace mucho tiempo sabéis
que me encanta este hay alguien aquí del
este
lo conozco
a este lo conozco yo y resulta ser que
se me escapó algo y es que al mismo
tiempo en Madrid había una fiesta con
motivo del estreno del documental del
Rubius al que asistieron muchos
streamers y allí pasaron cosas
selincuenta que se reunió allí con Aby y
con karcher y que Aby le pidió disculpas
por cómo se comportaba el chat con ella
también estuvo comentando sobre la
movida de que se le vincule con el shock
de que solamente es una broma y un meme
que la audiencia tiene por algún motivo
y es que el choca siempre la menciona a
ella y la pone de ejemplo en algunas
cosas Yo entiendo que por el tema del
LoL el choca Pues siempre la tiene
presente a ella y será por eso
simplemente Es verdad eso de que se te
vio saliendo con el socas De verdad qué
pesadilla de verdad el [__] meme de
[__] la verdad muy tóxicos en el chat
y eso no me gusta nada tíos estamos
viendo el chat muy tóxico
me dais vergüenza ajena porque cada vez
que voy a una fiesta de verdad de fiesta
de streamer digo Alguien se queja de un
chat Adiós llamado tóxicos o digo que
sois muy tóxicos y tuve que pedirle
perdón tuve que pedirle perdón En nombre
del chat de que lo siento es que son muy
tontos tío de que sois muy tóxicos tú le
tuve que pedir perdón le tengo que pedir
perdón a cada streamer que voy por culpa
cada vez que insultáis tío sois unos
[__] tóxicos tío ya le pido perdón al
chocas por el chat y le pido perdón a
Gaby a ver quién es el próximo que tengo
que pedir perdón en persona en vuestro
nombre ni siquiera yo porque yo no he
hecho nada O sea perdón a vosotros o sea
Perdón por vuestra culpa de tratar mal a
la gente tío el otro día estuvimos
comentando sobre la explosión de gemita
contra thegrefg gemita ha querido dar
algunas explicaciones sobre Por qué
reaccionó así y cómo se lo tomó con el
propio thegrefg al que afirma que él
estuvo contactando por teléfono para
pedirle explicaciones en un tono
bastante enfadado en estas explicaciones
emita explica que conoce a thegrefg más
que el propio digrefg y que sabe cómo y
cuándo decirle las cosas y en qué tono
las dice lo conozco porque él Asimismo
esto lo está diciendo con un tono que no
es de maldad no es de tío no la aguanto
está lo dice más de coña de él late con
todas partes pero como puedo decir yo x
y z pero no lo dice a malas Claro pero
yo veo este clip veo como es su
comunidad veo Cómo se saca el de
contexto las cosas y veo la [__] que
me cae y yo veo Este vídeo lo primero
que he hecho es mandarle decir Eres un
hijo de [__] o sea Eres un hijo de [__]
y me tienes cabreada porque esto es
internet tú conoces internet y sabes que
cuando haces estas cosas luego me cae
[__] [__] llevas 12 años David Ya ya
sabes cómo es internet no Esta foto es
la que le he mandado
seguido de Eres un hijo de [__] y aparte
me he sentido como su madre le he dicho
o arreglas esto públicamente o la
tenemos y me ha dicho Perdón tal tienes
razón luego lo comento el directo y yo
sé Cuando hice estas cosas que las hice
además también afirma que termina
borrando los tweets de ese día porque
los escribió Bajo un calentón y
obviamente con la suficientemente
confianza como para cagarme en sus
muertos 20.000 veces los tweets
estuvieron fuera de lugar y los borré
porque eran una calentada y para nada
para nada es lo que pienso son cosas que
se dicen en caliente y que luego te
arrepientes y ya está y aquí no sé qué
pensáis ustedes pero yo cuando escucho a
gemita a hablar con thegrefg cada vez me
convenzo más y cada vez tengo más la
teoría de que estas chicas no lo ha
olvidado y no lo ha superado y que sigue
sintiendo por él por eso la necesidad de
enfadarse así con él en ese tono la
forma de dirigirse a él dejar Claro que
ella ha estado cuatro años con él que lo
conoce mejor que nadie no sé este tipo
de cosas y con este tono a mí esa
sensación qué pensáis ustedes cueva es
un youtuber del que hace muchísimos años
que no sabía nada de él tampoco que lo
haya seguido mucho nunca porque el
contenido que él sube no es el que yo
sigo no me acuerdo cuando fue la última
vez que hicimos un vídeo en el que lo
mencionamos me acuerdo que pasó algo
hace muchísimos años no me acuerdo que
lo que fue no sé si fue que se tomó un
tiempo o que anunció su retirada o algo
por el estilo pero la última vez que
miré su canal tenía como 3 millones de
suscriptores y ahora tiene como 11 la
verdad es que es sorprendente ayer hizo
un directo con el Dead en el que
hablaban de cómo estaba cayendo la
audiencia en algunos canales por ejemplo
en el del propio el Dead por el tema del
nuevo algoritmo de YouTube y como
también se nota que Twitch está en
cierta decadencia por la que la
audiencia de todos los canales en
general estaría bajando según ellos esto
también se me hizo chistoso de Twitch
como que si es otro pues cómo lo dirías
tu otro público otra
nada casi o sea les pregunto
siento que también igual el contenido de
YouTube
si no eres un creador de contenido que
de verdad le pone muchas ganas a sus
vídeos que está muy cabrón Resaltar eh
siento que de verdad necesitas ahorita
ponerle mucha atención a las minis a los
títulos al video en Sí cómo está
configurado y desafortunadamente yo
personalmente no tengo tiempo para eso
la diferencia más este cabrona entre
YouTube que la barra en Twitch es una
cámara un micrófono y te pones a
platicar con tu chat y haces x dinámica
que sí pero en YouTube ahorita la barra
es hacer videos como mrbeast o estás
entrando muy cabrona algo de mucha
competencia sabes la verdad yo Por
ejemplo ahorita diría que tengo un
promedio entre 4 o 5k digo okay Si me
bajan me bajan 200 sabes en un mes o sea
un promedio o sea entonces en vez de
tener 5,000 o 4,800 nunca me van a bajar
como YouTube de que el 90% de un vergazo
sabes De hecho estaba llegando a pasar
algo similar en Twitch donde Pues el
contenido pues más visto estaba haciendo
un un contenido ya transmitido en vivo
pero con producción mucha más alta
la misma comunidad dijo no O sea eso no
queremos que o sea sabes nosotros
queremos nuestros Gameplays queremos
nuestros y como que sí como que como que
sí empujaron ese contenido para fuera
tan pero la misma comunidad o sea ni
siquiera los streamers como que todos
empezaron a dar cuenta de que uy pues si
queremos ver este tipo de contenido
mejor vemos la tele sabes claro y como
que todos empezaron con esa mentalidad
le empezaron como que reclamar a los
mismos streamers de que no pues no
queremos eso queremos queremos contenido
orgánico queremos ustedes ahí jugando
con amigos queremos ustedes haciendo
blogs este en la calle en vivo chile o
sea cosas muy simples Porque si queremos
tele pondremos ambos afirman que se
espera una nueva plataforma en algún
momento que sepa premiar a los streamers
y que sea el futuro donde trabajar en
los últimos días pasó algo Bastante
patético que casi no pude comentar
porque me pidió justo de viaje y es que
Tamayo preparó como una especie de
troleo queriendo imitar lo que hizo
whitmichu en su día con la película
bocadillo todos recordaréis y
básicamente el troleo en resumen le
salió fatal le salió mal y fue una
completa birria pero no porque estuviera
mal planteado fuera mala idea
Simplemente porque no salió la gente no
se lo creyó en resumen básicamente lo
que hizo con una cuenta falsa que él
mismo manejaba era cancelarse a sí mismo
con una cuenta falsa interpretando a una
persona anónima que de repente lo expone
puso unas conversaciones de WhatsApp
donde él Estaba tratando mal a la
productora a la chica que trabaja con él
pues tremenda decepción Tamayo parecía
buen tipo y me gustaba Su contenido Pues
otro que ha caído siempre hablan Quienes
más tienen que callar tengo una amiga
que lleva desde hace unos meses
trabajando como productora para Tamayo Y
a partir de Aquí empieza a hacer una
serie de afirmaciones del tipo pero el
tío insistía mucho en lo bien que le
pagaba tuviste suerte conmigo si es otro
a ver cuánto te pagan o qué gracioso que
tú seas la periodista pero estés
trabajando para mí que no lo soy y no
contento con esto adjunta una serie de
capturas que habría tenido yo con la
persona que trabaja conmigo que es la
chica que trabaja para él la productora
de su canal dice sí yo he hablado con
gente que ha estudiado periodismo y
sinceramente os ganaríais mejor la vida
de camarero ya me gustaría verlas según
quién de estos periodistas colarse una
secta en estas conversaciones de
WhatsApp veíamos a un Tamayo de pota y
engreído que como ya os he dicho
desprecia a la chica que trabaja para él
y además se afirma que llevaba dos meses
sin pagarle el sueldo a mí lo de no
pagarle el sueldo la verdad lo
desconozco no sé si me cuadraría o no
desconozco cómo está mayo a mí es una
persona que no me agrada se codea con
gente que no me gusta y se codea con
gente del foro cotidiano pero no lo
conozco No sé si es buen pagador o mal
pagador la actitud y las conversaciones
que se leen siendo así de déspota de
engreído de creerse por lo alto de la
gente Eso sí me cuadra más con el tipo
de forma de hablar que le he escuchado a
Tamayo en alguna ocasión pero realmente
este troleo pues no coló todo esto
obviamente es falso es claramente un
ataque a mi integridad como persona
nunca en mi vida he hablado así a un
trabajador mío por WhatsApp se lo digo
cara a cara Un mero acto de difamación
que claramente ha sido orquestado y
guionizado por alguien y en este caso
este Alguien soy yo incluso pagaron a un
periódico para que sacaran la noticia
dejando con esto al descubierto lo que
hacen él y la gente de su entorno cuando
quieren viralizar un bulo y es
básicamente acudir a medios de o bien
pagándoles o bien porque tengan amigos
periodistas que les hagan el favor de
sacar estos artículos para crear una
mala imagen de alguien la gente le da
credibilidad a la prensa algo no será
falso si lo dice un periódico Así que
debemos redactar una noticia falsa Y
hacer que la publique algún periodismo
para saber un poco el precio de un
artículo diario 16 vende barata su
reputación y finalmente me mandan sus
tarifas definitivas medio de
comunicación y que ningún lugar va a
parecer que esto es contenido
patrocinado es me parece una conducta
muy poco ética y ya no solo poco ética
sino que me parece que hasta ilegal es
decir en este punto Tamayo se dejó más
expuesto a sí mismo y a la gente de su
entorno que a quien quería básicamente
la intención que tenía con este
reportaje documental que estaba grabando
estaba grabando lo mientras que lo hacía
era exponer como la gente caía en una
mentira y difundían un bulo lo que pasa
es que la gente desde el primer momento
ni los creadores ni la gente de Twitter
ni casi nadie se lo tragó Igualmente lo
que ha hecho ha sido grabar el vídeo
como si fuera el [__] amo manipulando
los clics dando a entender que hubo
gente y youtubers que cayeron por
ejemplo manipula click de utbh manipula
clic de anunú manipula y recorta un
montón de clips cambiándole el sentido
para aparentar que el troleo le ha
salido bien De hecho hay una cosa
bastante importante y bastante curiosa A
mi parecer Y es que esa cuenta esa
cuenta falsa que tenía para cancelarse a
sí mismo con esa cuenta le había dado
follow a mí a Javier oliveira y a la
review me imagino que con la intención
de dejarnos mal de dejarnos con el culo
al aire para ver si le contactábamos
para contrastar la información e hijo
mío Tamayo has quedado en ridículo pero
total además incumpliendo algunas normas
de Twitter porque durante el vídeo
afirma que le ha metido voz a estos
tweets para que cojan más repercusión Y
eso es una cosa que va contra las normas
de Twitter ahora x Nosotros hemos pagado
Bots para que plasmen en el hilo
centenares miles y centenares de miles
de visualizaciones y dar la sensación de
que muchísima gente está hablando de
ello y en otras prácticas tengo mis
dudas Como por ejemplo crearse una
identidad falsa Tamayo ha comentado en
varias ocasiones que él mucho a wismichu
y que por esta admiración comenzó su
andadura en YouTube de hecho en algunas
ocasiones ha lavado y aplaudido el
trabajo hecho con bocadillo Y en este
caso yo voy a contar con la colaboración
espero de wismichu El millor estuvo
hablando de lo mal que está tweet según
él y de la caída que está pegando se
estuvo quejando de la bajada de ingresos
de muchos creadores que según él
deberían estar ganando muchísimo más
dinero si las cosas estuvieran
funcionando como funcionaban normalmente
no he visto el clip Pero bueno el clip
es básicamente que miskiff revela lo que
está ganando en Twitch siendo uno de los
top creadores de contenido de Twitch y
está ganando 13 mil dólares a la semana
Twitch spoiler está en las últimas
13.000 dólares a la semana es nada o sea
aire para alguien como como este señor
50 al mes 50.000 euros al mes para un
creador como Miss gif review deads
revenueves Es una broma esa persona
debería estar haciendo alrededor de
entre 250 y 500 hombres ese Es lo normal
para una persona con la gente que tiene
miskiff y de la parte en la que es
miskiff que tiene Público de Estados
Unidos de Canadá le da la razón a Coco
en que Twitch está en decadencia y
Espera que salga una plataforma pronto
que pueda hacerle la competencia en
condiciones Twitch para mí era era todo
y ahora mismo pero creo que todo el
mundo está igual eso yo creo que ahora
mismo todo el mundo todos los streamers
el 100% de los streamers están deseando
de que haya una plataforma que sea
suficientemente segura como para vender
a Twitch todos del primer al último no
hay absolutamente nadie contento con
Twitch a día de hoy obviamente sigue
habiendo problema de que Twitch tiene el
monopolio con lo cual si tú quieres
crecer lo máximo posible o facturar bien
o estar en un sitio relativamente seguro
y tal pues tienes que estar en Twitch no
te queda otro no tienes como la libertad
a otro lado porque Puedes puedes joderte
el curro pero darle ideas que Hay muy
poca gente que muy poco streamers que
estén cómodos a día de hoy con Twitch a
pesar de que han pasado Ya algunos días
de la funda de Agustín 51 Por no querer
aprender Catalán que fue una norma que
fue una norma que iban a implementar en
andorra lo estuvimos comentando aquí en
directo pero repito básicamente para
poneros en contexto andorra anunciaba
Hace unos días que implementar una norma
para los residentes de que si te querías
quedar allí a vivir iba a ser
completamente obligatorio que manejara
bien y que supieras hablar bien Catalán
Agustín se quejaba de esto y afirmaba
que eso lo convertía en un país poco
atractivo y que no era un país libre que
no quería que lo obligase a aprender
Catalán estaba muy enfadado y mucha
gente lo criticó por eso entre ellos
winmichu con esta historia de Instagram
o Princesita 1331 nuestra querida pan
visita que estuvo además insultando
Agustín 51 y diciendo afirmando que
Agustín tenía muy poco iq
pero me parece la definición de streamer
[__] del palo No creo que tenga
mucho iq o sea creo que si le hacen una
prueba que no es por tirar hate sabes en
plan pero es opinión personal princesita
además afirmaba que seguramente toda la
gente que se va a vivir andorra aprende
en catalán simplemente por estar allí no
entiendo a qué se refiere con eso ya lo
estuvimos hablando en directo cuando lo
reaccionamos y me quedé flipando con las
teorías de esta chica O sea que tú
aprendes Catalán viviendo en andorra que
simplemente estando allí ya vas
aprendiendo Catalán pero eso como
princesita O sea tú abres la ventana y
respiras el aire de andorra y poco a
poco el Catalán se te va metiendo por
las venas o qué es lo que pasa Ari
Gameplays estuvo enseñando en su último
directo la casa que se está construyendo
para irse a vivir con Juan guarnizo y es
una casa espectacular es el sueño de
cualquier persona y de cualquier
parejita entre otras cosas explicó que
la casa tendrá ascensor no por vaga sino
porque no querrá subir las escaleras
cuando esté embarazada o cuando esté con
el bebé que es algo completamente lógico
y normal a pesar de que sea un lujo que
no mucho se podrán permitir vamos a
tener
elevados
cuando quedarnos ya para siempre si Dios
quiere si Dios lo permite y pues
obviamente si es una casa grande con
varios pisos y todo el rollo cuando ya
está embarazada pues de hecho súper malo
embarazada subir escaleras entonces si
puedo por ejemplo en las escaleras subir
así y cuando ya esté viejita Pues que ya
no puedo andar en escaleras Pues
usaremos el ascensor pero fijaros en que
hace poco también Estuvimos viendo como
Juan guarnizo estaba comentando que
andaba en algunas ocasiones informándose
y leyendo sobre Cómo ser padre sobre
cómo comportarse como un buen padre y Es
que no es ningún secreto que la parejita
en algún momento pues irán a ser padres
y buscarán esta paternidad no sé con
cuánto pero sí que sea una cosa porque
Juan lo estuvo comentando y se lo
escuchó en varias ocasiones Ellos tienen
pensamiento de iniciar la vida familiar
la vida de tener niños esa aventuras ya
dentro de unos años cuando exploten bien
y disfruten bien de lo que le está
pasando y sinceramente creo que es la
mejor forma de planificarlo ellos que
tienen a mano y que están a tiempo de
poder tonificarlo vivir todos estos años
la aventura en pareja sin cargas y
responsabilidades y cuando llegue ya el
límite más o menos para que no se les
pase el error ahí empezar no está nada
mal la casa será una auténtica pasada
tendrá cine y zona de arcade entre otras
cosas y como ya Se comentaba al comienzo
de la noticia es el sueño de cualquier
mortal el que por fin está terminando su
casa también es Vegetta77 a pesar de que
ha tenido algunos retrasos y algunos
inconvenientes será una casa también muy
bonita y muy guapa A lo mejor no tan
extravagante como la casa de Ari Juan
que va a aparecer aquello la casa de
Tony stark y es que por el momento a
Vegeta y a Silvia no se le conoce en
planes de ampliar la familia de momento
están bien siendo los titos de la
pequeña hija de Willy
[Música]
estoy con el tema de la casa la mudanza
ultimando detalles hoy chicos hoy he
puesto a lo mejor 50 posit porque me ha
dicho el de la obra Oye si ves algún
fallo Pon posits no para la pintura Pues
he ido por toda la casa poniendo posit
entonces hay posit en el techo yo creo
que los que están allí trabajando están
flipando habrán visto un loco colocar
por todos los lados diciendo y este qué
hace Ese loco soy yo dicho esto vamos de
hecho justo ahora de hecho justo ahora
están montando mi nuevo Setup y yo estoy
aquí haciendo directo Tenía que estar
allí pero estoy aquí porque me han
traído una mesa que no era como yo había
pedido Entonces mañana una persona que
se encarga de la domótica y tal me va a
traer como una especie de cosa para
pasar los cables con un jaleo y bueno
familia por aquí vamos dejando el
videito por hoy que ya está quedando
bastante largo continuamos Mañana ya
sabéis que estamos todos los días por
aquí más o menos a la misma hora que
para enteraros de todo tenéis que estar
suscritos con la campanita activa y
Enhorabuena al que le haya tocado el
videojuego de hoy por aquí en pantalla
te estará el editor como canjearlo por
si no lo sabes y recuerda que puedes
apoyar este canal si quieres que sigamos
haciendo este trabajo no solamente
haciéndote miembro que es muy baratito y
pagas una pequeña cuota al mes y
entrarás a formar parte de nuestra gran
familia sino también dando súper gracias
que son como los Super chats en los
directos pero aquí en los vídeos y os
contesto absolutamente a todos y a todo
a través de ahí da un súper Gracias y me
escribes lo que sea me preguntan lo que
sea o hablas conmigo lo que sea que yo
por ahí te respondo vale es la vía de
comunicación conmigo Te mando un abrazo
muy grande Chau chau y nos vemos mañana
en el siguiente vídeo un abrazo familia
Un abrazo chavales
[Música]